# 圣塞韦里纳

## 圣塞韦里纳

- 游戏内
- 肖像画

### 身份

女性

## 属性

### 体型

[中级](Medium.md "中级")

### 类型

[类人生物](Humanoid.md "类人生物")

### 种族

[半精灵](Half-Elf.md "半精灵")

### 亚种

[半高精灵](High_Half-Elf.md "半高精灵")

- 平衡

## 平衡难度属性

### 等级

3

### 生命值

8

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+2

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

12 米 (40 英尺)

### 经验值奖励

1

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [**高级黑暗视觉**](Darkvision.md "高级黑暗视觉")

能在黑暗中看到一定距离。

- [**妖精血统**](Fey_Ancestry.md "妖精血统")

在对抗[魅惑](Charmed_(Condition).md)的[豁免检定](Saving_throw.md "豁免检定")上具有优势；不会被魔法[沉睡](Sleeping_(Condition).md)。

- [**借机攻击**](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 技术信息

###

UID

`S_LOW_CazadorsPalace_Ballroom_DeadGuest_004` ###

UUID

`106d0938-7418-437f-947d-973dde6868d7` ###

属性

`HalfElf_Commoner` **圣塞韦里纳**是一位已故的[半精灵](Half-elven.md "半精灵")角色，她被引诱参加了[博德之门](Baldur's_Gate.md "博德之门")的[扎尔宅邸](Szarr_Palace.md "扎尔宅邸")举办的一场舞会。

## 相关剧情

圣塞韦里纳可以在扎尔宅邸主舞厅内被发现死亡。阅读她尸体上的纸条[我会带你进去](I'll_Get_You_In.md "我会带你进去")可以揭示她是由[卡利拉](Callira.md "卡利拉")带入的，没有意识到这场舞会是一个吸血鬼陷阱。

## 战利品

- [我会带你进去](I'll_Get_You_In.md "我会带你进去")

---
*Source: [Sanseverina](https://bg3.wiki/wiki/Sanseverina)*